Pendeta di dekat jembatan mempunyai
banyak orang yang bekerja untuknya.
Mereka tidak membiarkan istrinya melakukan pekerjaan apa pun.
Tapi aku...
Saya juga istri seorang pendeta.
Bahkan lututku sangat sakit.
Tapi aku sedang menyapu lantai.
Singkatnya, ini adalah masalah takdir.
Tante.  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Tidak. Biarkan saja.  Kerjakan pekerjaanmu.
Pamanmu akan mengejekku karena
membuat keponakannya
bekerja!  Biarlah!
Baiklah, kamu bisa memberitahunya bahwa
aku tidak akan membiarkanmu menyapu lantai.
Berikan padaku.  Ayo.  - TIDAK.
Tidak...
- Berikan.  Saya akan melakukannya.
- Berikan... Berikan padaku, bibi.
Oke!  Hanya satu.  Aku akan membiarkanmu
memenuhi hanya satu keinginanmu!
Bagus.  Anda ingin menyapu lantai.
Teruskan.  Lakukan itu.
Saya menyingkirkannya.
Aduh!
Ya Tuhan!  Apa ini sekarang?
'Perwalian Peringatan GRK'
'Permintaan Beasiswa'
'MBBS'
Shakudi!
'Apa yang terjadi, Bibi?'
Apa yang telah terjadi?
Kamu dan pamanmu!
Jika kamu ingin membunuhku,
lakukan secara langsung!
Jangan bunuh aku tanpa ampun
dengan memberikan kejutan seperti itu.
Tapi apa yang terjadi, bibi?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu
Anda!  Saya tahu apa yang sedang Anda lakukan!
Apa?  Apa yang sedang saya lakukan?
Bibi, aku tidak menyembunyikan apa pun.
Anda tidak menyembunyikan apa pun!
Lalu, apa ini?
Apa itu?
Shakudi, lihat!
Sampai saat ini, aku
selalu baik padamu.
Tapi itu tidak berarti Anda akan
melakukan apa yang Anda inginkan!
Bahkan aku tahu segalanya!
Saya tahu cara berteriak, memukul,
dan melawan!  Saya tahu segalanya!
Nanti, jangan bilang kalau
aku sudah menjadi jahat!
Tante.  - Bu, hati-hati!
Tarik napas dalam-dalam.
- Tenang...
Saya harus tenang.
Lihat, Shakti.
Semua anggota keluarga
berbahagia jika putrinya menjadi dokter.
Jika Anda menjadi dokter,
kita semua akan bahagia.
Lupakan yang lain!
Saya akan menjadi yang paling bahagia!
Saya akan membagikan 'pedas'
kepada semua orang di Varanasi!
Saya akan berteriak bahwa
Shakti saya menjadi seorang dokter!
Lihat, Nak.
Masalahnya adalah kita
tidak punya cukup uang
untuk membayar biaya kursus MBBS Anda.
Aku sudah menjelaskan hal ini padamu.
Bahkan jika aku
menjual ginjal pamanmu...
Lupakan itu!  Bahkan jika
kita menjual diri kita sendiri,
kami tidak mampu
menjadikanmu seorang dokter!
Dan, Nak, kamu bukan satu-satunya.
Kita harus memikirkan
Rimjhim dan pegulat itu juga!
Jika kami membelanjakan tabungan kami untuk Anda,
akankah kami duduk di tepi sungai dan mengemis?
Tidak, kan?
Jadi, aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya!
Lupakan menjadi dokter!
Menyerahlah untuk menjadi dokter!
Dipahami?
Mengapa bibi sangat
marah di pagi hari?
Rimjhim.
Apa yang tertulis di kertas itu?
'Permintaan Beasiswa'
'MBBS'
Terima kasih!
Bholenath, saya tahu
Anda akan menemukan jalan
untuk mewujudkan mimpiku!
Terima kasih!
Apa yang telah terjadi?
Ini dia!
'GRK Memorial Trust
memilih lima siswa'
'berdasarkan kemampuan
dan wawancara mereka.'
'Jika Anda menyelesaikannya, kami akan mensponsori'
'seluruh biaya pengobatanmu.'
Wow!  Sangat bagus.
Tapi Anda tidak akan bisa melakukannya.
Apakah kamu tidak mendengar ceramah ibu?
Jadi, hal itu tidak mungkin.  Oke?
Rimjhim!  Silakan duduk di sini.
Mengapa tidak mungkin?
Saya mendengarnya.  Saya mendengarnya dengan sangat hati-hati.
- Ya.
Tapi hari ini, saya memahaminya
untuk pertama kalinya.
Bibi tidak mempermasalahkan
aku menjadi dokter.
Satu-satunya masalah adalah biaya saya.
Kami menemukan solusinya!
Ini!  Ini solusi saya!
Wow!  Kamu hebat!
Setiap kali Anda menghadapi masalah,
Anda menemukan solusinya dengan sangat mudah.
Hari itu, Anda mendapatkan rantai emas ini.
Dan hari ini, makalah ini!
Anda beruntung!
Rimjhim benar.
Bagaimana makalah ini bisa sampai ke sini?
'Ketika kamu melakukan sesuatu
yang baik, kamu mendapat bintang.'
'Aku telah memberimu dua bintang.
Kerja bagus.'
Tuan Maaf, Terima Kasih.
Pria ini tidak tahu
kapan harus berkata apa!
Namun jika menyangkut melakukan sesuatu,
dia melakukan hal yang
benar pada waktu yang tepat.
Dia mencapai tempat yang tepat pada
waktu yang tepat untuk membantu saya.
'Hidup anak itu dalam bahaya.'
'Dia tidak bisa bernapas.  Saya
harus memberikan air kepadanya!'
'Dia tidak bisa bernapas...
Apakah dia menelan sesuatu?'
'Ya.  Sebuah koin.'
'Dia...
- Jadi, kamu tidak bisa memberinya air.  Tenggorokannya mungkin tersedak.'
'Kita harus melakukan prosedur
jalan napas darurat sekarang.'
Terima kasih.
Terima kasih, Bholenath.
Saya mengetahuinya.
Saya tahu saya telah bekerja sangat keras.
Jadi, Engkau tidak akan
menahan diri untuk memberkatiku.
Anda akan menunjukkan kepada saya jalan keluar.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Terima kasih Pak Maaf Terima kasih.
Terima kasih, Dewa Siwa.
Terima kasih banyak...
Terima kasih.
'Makanlah yang manis-manis.'
'Aku telah memilihkan seorang gadis untukmu.'
Apakah kamu bahagia?
Anda tidak terlihat bahagia.
Sedikit.
Saya tidak tahu.
Tapi ketika seseorang
melakukan sesuatu dengan
benar, dia seharusnya bahagia.
Jadi, tahukah Anda bahwa
Anda melakukan hal yang benar?
Ya.
Sepertinya begitu.
Nenek menyukai gadis itu.
Kalian semua ingin aku menikah.
Ketika kebahagiaan banyak
orang terlibat dalam hal ini,
itu pasti benar.
Shiv, kau tahu, inilah
yang paling kusuka darimu.
Anda selalu melakukan apa yang benar.
Tapi ada sesuatu
yang salah terjadi.
Apa?
- Gadis itu tidak berbicara denganmu.
Dia tidak mendengarmu
mengatakan apa pun tentangmu.
Tidak ada apa-apa tentang masa lalumu.
'Aku tidak ingin mati!'
'Tolong selamatkan aku.'
'Tolong selamatkan hidupku.
Tolong, dokter.'
Ini salah.
Tapi nenek menceritakan segalanya padanya.
Dia tahu segalanya, kan?
Tapi dia akan menikah denganmu.
Benar?
Adalah tugas Anda untuk menceritakan
segala hal tentang diri Anda kepadanya.
Misalnya, bagaimana jika nenek
lupa memberitahunya sesuatu?
Anda harus menceritakan segalanya padanya.
Bukan hanya tentang masa lalumu,
tapi juga hadiahmu.
Ini benar.  Apakah saya benar?
Katakan padaku jika aku salah.
'Selamat, Gayatri.'
'Aliansi Shiv telah rusak.'
Keertan, kamu baik-baik saja?
Maksudku ini hari Minggu!
Dan kamu bangun pagi-pagi sekali!
Kunjungi dokter yang baik.
Tapi jangan pergi ke
dokter seperti Anda!
Hai!  - Maaf!
Sekarang, Anda adalah bintang Varanasi!
Anda tahu apa?  Video
Anda itu lebih banyak
disukai daripada
postingan saya di Instagram.
Semua orang membagikannya.
Untuk saat ini, saya hanya menyukai satu orang!
Saya hanya bisa membayangkan
satu orang di depan mata saya.
Citranya membuat jantungku berdebar
kencang dan mengendalikan pikiranku.
Lalu, pikiranku membuat jantungku
semakin berdebar kencang.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Keertan, kamu baik-baik saja?
Ya.
Menurutku kamu tidak baik-baik saja.
Yah, menurutku ini tentang seorang gadis.
Lupakan itu!
Katakan padaku mengapa kamu
datang ke sini pagi-pagi sekali.
Ya.  Gadis itu dan keluarganya
datang menemui Shiv.
Ibu bilang kamu harus bersiap-siap.
Apa?
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu banyak tertawa?
pernikahan Shiv!
Ini adalah lelucon!
Dan itu adalah lelucon yang sangat kelam!
Setelah apa yang Shiv lakukan,
tidak ada gadis di dunia ini
yang siap menikah dengannya!
'Keertan!'
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah kakak laki-lakimu!
Jika anggota keluarganya
mengolok-oloknya,
bagaimana Anda
menghentikan orang luar?
Saya minta maaf, ayah.
Di satu sisi, ibumu berusaha semaksimal
mungkin untuk membuat hidup Shiv lebih baik.
Dan di sisi lain, Anda
menertawakannya!
Ayah, aku bilang aku minta maaf.
- Lupakan.
Bersiaplah dengan
cepat dan turun ke bawah.
Kalau tidak, ibumu akan merasa tidak enak.
Keluarga gadis itu akan segera tiba.
Saat ini, saya sedang dalam
perjalanan untuk mencari pengantin saya.
Selain itu, jika aku
tinggal di rumah,
gadis mana yang akan
setuju menikahi Shiv?
Dia akan gila jika mengatakan ya.
Aku berangkat, ayah.  Sampai berjumpa lagi.  Selamat tinggal.
- Keertan... Keertan!
Orang-orang ini menjadi bintang
kapan akun mereka
harus diblokir.
Dan Babe Varanasi ini adalah pecundang.
Namun pengikutnya terus bertambah.
Saya harus menghapus akunnya.
"Hei, tangguh!"
Hei, pegulat kurus.
Anda terus saja mengangkat
beban sepanjang hari.
Anda tidak melakukan pekerjaan.
Bu, angkat beban juga berhasil.
Hei, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Tidur juga melakukan sesuatu.
Tapi Anda tidak mendapatkan apa pun darinya.
Anda harus bekerja untuk mendapatkan
sesuatu sebagai imbalannya.
Seorang saudara laki-laki yang
memiliki dua saudara perempuan yang
cukup umur untuk menikah hanya
mempunyai satu hal yang harus dilakukan.
Dia harus mengawasi mereka.  Mengerti?
Ngomong-ngomong, dimana mereka?
Saya tidak tahu.  Mereka telah keluar.
- Apa?
Mereka sudah keluar!
Ya Tuhan!  Kemana perginya mereka?
Mengapa kamu membiarkan mereka keluar?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada wabah virus lain?
Konyol!  Wabah virus
terakhir sudah ada vaksinnya.
Namun virus ini sudah
ada sejak dahulu kala.
Tidak ada vaksin untuk itu.
Itu disebut mata jahat, idiot!
- Mama...
Dan para gadis harus
dilindungi dari hal ini.  Mengerti?
Mengapa kamu begitu takut, ibu?
Mereka pergi keluar bersama.
Hai!
Bodoh!
Ketika Anda memiliki
dua anak perempuan yang
memenuhi syarat untuk
dinikahi, Anda pasti takut.
Biar kuberitahu padamu.
Anak perempuan yang sudah
cukup umur untuk menikah
seperti dompet penuh uang.
Dan tahukah Anda dunia
ini penuh dengan pencopet.
Anda tidak pernah tahu kapan seseorang...
Biarkan saja.  Anda tidak akan mengerti.
Kemana perginya keduanya?
Shakti!
Pernahkah kamu melihat gadis ini di suatu tempat?
Tolong berpikir lebih keras.  Anda mungkin
ingat.  Anda mungkin pernah melihatnya.
Sepertinya aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Tolong beritahu saya.
Di mana kamu pernah melihatnya?
Kemarin, dia menggorok leher seorang anak.
Di tempat ini.  - Apa?
Hai!
- Tidak, aku belum melihatnya.
Dia tidak mencoba membunuhnya.
Dia mencoba menyelamatkannya.
Tidak ada yang mengatakan apa pun.
Di mana saya harus
mencari gadis impian saya?
Rimjhim, semuanya akan baik-baik saja
setelah aku menerima
persetujuan perwalian itu.
Apakah Anda yakin kami tidak
akan dikenakan biaya apa pun?
Karena jika itu
terjadi, ibuku akan
menghajar kami berdua
hingga babak belur.
Rimjhim, kenapa kamu
takut saat aku bersamamu?
Pernahkah kamu melihatnya?
- Tidak, aku belum melihatnya.
Anda mungkin pernah melihatnya.  Silakan perhatikan baik-baik.
- TIDAK.
Rimjhim, begitu aku menjadi
dokter, hidupmu akan luar biasa!
Apa maksudmu?  - Maksudku
Saya ingin menjadi dokter
untuk melayani masyarakat.
Tapi ada efek sampingnya.
Apa itu?
Uang!  Dengar, ada banyak
uang dalam profesi medis.
Dan apa yang akan saya
lakukan dengan uang sebanyak itu?
Jadi, saya akan membelanjakan
sejumlah uang untuk sepupu saya.
Aku akan membelikanmu telepon terbaru.
Setelah itu, tongkat selfie.
Dan tripod.
Aku akan membelikanmu
drone yang terbang di langit.
Dengar, Rimjhim.
Lupakan itu.  Kami
akan membeli seluruh
studio sehingga Anda
dapat membuat gulungan.
Sebuah studio!
Hanya untukku?
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan
untuk influencer terbaik Varanasi.
Saya influencer terbaik
India, bukan hanya Varanasi.
Koyal itu tidak ada apa-apanya
dibandingkan denganku.
Shakti, kamu akan
menepati janjimu kan?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Yang perlu kami lakukan hanyalah
membelikanmu sebuah studio.
Untuk itu, saya perlu
menjadi dokter terlebih dahulu.
Dan agar hal itu terjadi,
Saya harus diterima di
perguruan tinggi kedokteran.
Dan untuk bisa diterima, yang kubutuhkan hanyalah
persetujuan dari
orang-orang dari kepercayaan.
Dan untuk itu...
Rimjhim, untuk itu,
kamu perlu menemaniku
ke perguruan tinggi.  - TIDAK.
Sekali saja.  Tolong sekali saja.
Ikutlah denganku ke kampus.
Oke.  Mendengarkan.
Jika aku pergi sendirian,
bibi akan bertanya-tanya ke mana aku pergi.
Selain itu, saya tidak punya uang
untuk membayar biaya kuliah kedokteran.
Dan Bholenath telah
menunjukkan kepadaku jalan ini.
Jadi, tolong!  Silakan!
Ayo.  Silakan!
Oke baiklah.  Ayo pergi.
Benar-benar?  - Ya.
Rimjhim, Anda adalah
influencer terbaik di dunia ini.
Dan kamu adalah saudara perempuan yang lebih baik lagi.
Terima kasih!  Terima kasih banyak!
Saya menemukannya!
Rimjhim, karena ini perbuatan baik,
haruskah kita mengunjungi kuil dulu?
Tidak bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
- Apakah kamu tidak punya mata?
Perhatikan kemana kamu pergi!
'Rumah Kashyap'
Ya ampun!
Segala sesuatu yang
saya sentuh menjadi indah.
Sama seperti saya.
Saya hanya berharap tidak ada yang menginjaknya.
Cucu perempuanmu sangat cantik.
Sungguh, Shiv sangat beruntung.
Tapi, ibu...
- Jangan khawatir.
Aku sudah memberitahu mereka
segalanya tentang masa lalu Shiv.
Ya.  Cucu perempuan
saya akan beruntung
jika dia menjadi
menantu rumah ini.
Saya sudah cukup mendengar
pujian untuk cucu saya.
Sekarang, beri kami
kesempatan untuk memuji Shiv.
Dimana Shiv?
Dia akan segera tiba di sini.
Shiv ada di sini.
Temui dia.
Ini adalah teman nenekmu.
Dia adalah menantu perempuannya.
Dan dia adalah putranya.
Dan ini adalah cucunya.
Halo.
Saya setuju.  Cucu
Anda patut dipuji.
Mengapa semua orang berdiri?
Silakan duduk.
Shiv, duduk.
TIDAK.
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah aku berbicara dengannya secara pribadi?
Sayang, apa yang ingin
kamu bicarakan secara pribadi?
Nenekmu sudah menceritakan
semuanya pada mereka.
Jika Anda masih ingin mengatakan
sesuatu, bicaralah di depan semua orang.
Raghunath, kenapa kamu menghentikannya?
Hal ini biasa terjadi akhir-akhir ini.
Sayang, silakan.
Sudahkah kamu memastikan Shiv
melakukan apa yang kamu inginkan?
Ya.
Sekarang, Shiv akan membuat
keributan dalam beberapa waktu.
Kalau begitu, tidak ada yang
ingin pernikahan ini dilangsungkan.